Ever heard of the Hexenzirkel? As the spooky name suggests, it's a secret society
Você conhece a Sociedade das Feiticeiras? Como o nome assustador sugere, parece ser uma sociedade secreta.
Once upon a time, it even challenged the Anemo Archon himself. But he replied:
Elas tiveram coragem até de desafiar o Arconte Anemo, mas ele respondeu:
"Let us make music, not war, and resolve our conflicts through song"
"Vamos fazer música, sem guerras, e resolver nossos conflitos com através da música."
From then on, the mages would only ever convene
Então, desde aquele dia, as Feiticeiras só se reúnem em
In the woods, in the skies, or on the edges of cliffs
florestas, no céu ou no topo dos penhascos.
At these tea parties, they discussed their stories and secrets and resolved their differences
Nestes encontros de chá, elas discutiam sobre suas histórias e segredos e tratavam de suas diferenças
As the tea and cakes bore witness to their pledge never to fight amongst themselves
enquanto o bolo e as xícaras de chá testemunhavam suas promesssas de nunca mais brigarem entre si.
Yesterday, I snuffed out the life of my beloved
Ontem, eu matei o homem que eu amo.
He had grown old and was extremely sick
Ele estava velho e muito doente...
He loved me dearly, so I took his fate in my hands, and ended his pain
Ele me amava muito, por isso eu abracei o seu destino e acabei com o seu sofrimento.
I'm raising a son
Estou criando um filho.
Of all the children I had, he's the only one left
De todos os fihos que tive, ele foi o único que restou.
But I suppose that still makes me a mother?
Mas suponho que isso ainda faz de mim uma mãe?
My lifespan is nothing compared to yours
A minha vida não será longa como a de vocês.
So I wish to leave you with my storybook
Por isso, gostaria de deixar meus livros de histórias com vocês.
Actually, maybe you can pass it on to your children one day
Na verdade, vocês podem dar aos seus filhos um dia.
Ooh, this looks interesting. Let me scry!
Interessante... Deixe-me olhar para o futuro.
My dear sisters, we mustn't let prophecies threaten our bonds of friendship
Irmãs, não deixem que a profecia ameace nossos laços de amizade.
Even the most frightening witch was once a little girl
Até mesmo a maga mais temível já foi uma menininha...
And growing up can be so tough...
E crescer pode ser muito duro...
Sometimes, we all need to vent our troubles to the wind
Às vezes, tudo o que precisamos é contar nossos problemas aos ventos...
Even if the nations go to war
Mesmo que as nações entrem em guerra...
Or the sky falls down
Ou que as estrelas caiam...
The mages' tea parties shall forever be held around this table
A festa do chá das magas será realizada para sempre ao redor desta mesa.